A allwn i'n ei ddweud yw eich angen a'ch adres yma a'r angen o'r ffarm y byddwn yn ymwneud yma?
Fy enw i yw Hugh Williams a dwi'n ymwneud ym Mhauol Llangendairn, ac y angen o'r ffarm yw Pan Teig Llangendairn.
Rydyn ni'n mynd i weld yn y 1950au a'r ffarmwm yn y 1950au.
Beth o'r cyfleoedd ydych chi'n cael?
Fy enw i y 1950au, roeddwn i'n teiniadol, yn ymgysylltu fy sgwyl ymgynghoriad ym Mhauol Llangendairn.
Rydyn ni'n angen i fod yn angen i'r angen, mae'r ffamlwm yn mynd i mi ddod yn y ffarm yn Pan Teig,
y ffarm 100 ac yma wedi bod yn y ffamlwm i 5 o'r generatiau.
Yn ymwneud y ffarm, roeddwn i'n mynd un mlynedd yn y Gellir Ael Cymru yn y pwynt oed 1952 a 1953.
Yna roeddwn i'n mynd i fy nghymru ar y ffarm.
Roeddwn yn ffarmio yn y ffordd traddysiol yn ystod yna o ffarmu mwst.
Yn ymwneud y ffamlwm, roeddwn i'n mynd yn ymgysylltu 22 gwych, mae hynny'r aml o gwych y byddai'r gwych ddod yn ymwneud.
Roeddwn i'n mynd i ffattio gartle i gwaith ac yn cael 50 siŵr.
Ffattio pwyngau i gael gwaith i ddod.
Roeddwn i hefyd yn mynd i ffamlwm arall, fel gwych a barli, ceil a swydd, i feddwl gartle yn y ddod.
Roeddwn i hefyd yn mynd i ffattio gartle i gwaith a chwych a barli, ceil a swydd, i feddwl gartle i gwaith a chwych a barli, ceil a swydd.
Mae hefyd yn mynd i ffamlwm yn y ddod, ac roeddwn i'n mynd i gael gartle i hefyd yn Lwys i beirio'r hefyd, a'i wneud ymwneud yn ystod y ffamlwm.
Ond nid oes gennym ni hefyd yn y ddod.
Rwy'n gwybod bod gweithio'n bwysig fel ymwneud a chwych y ffamlwm yn cael ei wneud i gael i'r ffamlwm yn y ddod.
Unrhyw traddisiwn yn y 50au oedd bod y ffamlwm ysbrydol yn helpu'n eu hunain, a'r ddod oedd yn helpu i ni mewn gweithredu o'r he, y corn a'r patatoes.
Roeddwn yn ddod yn ddod o'r help hwn oherwydd bod ymwneud ymwneud ymwneud ymlaen.
Ond rwy'n ddweud bod y traddisiwn wedi'i ddysgu o'r ddod.